5月2日，弗洛伊德·梅威瑟（Floyd Mayweather）最终将在拉斯维加斯的米高梅大酒店（MGM Grand Hotel）
与曼尼·帕奎奥（Manny Pacquiao）搏斗，这是最令人期待的多年突破
所有按次计费的记录Floyd和Manny在洛杉矶举行了新闻发布会
顺便说一句，弗洛伊德（Floyd）和曼尼（Manny）
听起来像是您要在华盛顿广场公园（Washington Square Park）下棋的家伙吗？
在新闻发布会之前，他们举行了隆重的活动，在我看来
对于穿着短裤上班的人来说太迷人了，但他们做了所有
那里有主要的体育新闻媒体，包括我们自己的吉列尔莫
两架战斗机的时间正确不错，都很好，这是吉列尔莫（Guillermo）混血
弗洛伊德·梅威瑟（Floyd Mayweather）和曼尼·帕奎奥（Manny Pacquiao）
我今天在这里为了钱，帕奎奥和梅威瑟，我准备问
他们的问题
Dominika成为英雄Guillermo是的，是的，这周你能把我吸引来买票吗？
超过200,000，您拿到了我的票，是的，我会不时地给您打架
你给我电视协议，你为你保留这轮的号码吗
今天我们是这里最重要的大使，但为了最重要的斗争
我们全力以赴，是的，您的电话号码是多少
这是随机数字，每次都不同，不，您的电话号码我知道是谁
您认为蝙蝠侠和超人之间的战斗会胜出吗？
蝙蝠侠，因为超人今晚旅行，但身为杜克男子
他们得到了奇销的想法，哥们超人一直都很虚弱
是的，您认为真正的弱者将赢得这场战斗
嗨，您确定要打拳喝酒吗？请听吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的讲话。
晚上，您会从最好的弗洛伊德·钱·梅威瑟那里听到它，并猜猜是什么
跟随这个家伙-就在这里，当我受到5次打孔时，请紧紧抓住我，你知道这是
菠菜和龙舌兰酒我会免费送给你
为您准备，现在为您的保镖做好准备
您的身体状况如何，您对拳击的了解很多
打赢我，你对暑假有什么计划暑假去海滩
和cam和shimmy-shimmy是我最喜欢的食物菲律宾食物和墨西哥卷饼，
牛肝菌，我喜欢荧光笔预测的卷饼，是的，你可以唱歌吗
对我来说唱歌我不知道你是什么
最喜欢的歌，今天是我生日，生日快乐
祝你生日快乐祝你生日快乐祝你生日快乐
[鼓掌] [笑声]
[音乐]-今晚今晚
[掌声]
他偷了我的衣服他偷了我的衣服
守卫在这里，好吧，现在听，我想我们会在
如果你是本尼，你的身体状况会好很多，你会赢得这场胜利吗？
打架，请让我知道我注意到那个男孩一直
你有看到贾斯汀·比伯和他在一起吗？
你会击败贾斯汀·贝伯吗-是的，这就是第二次直播的原因
来自神话般的拉斯维加斯玛丽的按次付费节目，你知道你明天回来吗
我们不需要特勤局来保护奥巴马总统，您可以通过
单独一个拳头是是是是好的好的我是吉米·金梅尔
观看这对我来说意义重大，如果您想与我们建立关系
下一级单击下面的订阅按钮
我会等你的
[音乐]